♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ភាគទី 28]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញភាពស្ងប់ស្ងាត់បន្ថែមទៀតទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថា
លោក នី នៅតែខឹង។
វាប្រហែលជាល្អបំផុត
ក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាគាត់
ហើយគ្រាន់តែដាក់អ្វីៗទាំងអស់
គឺ លីន យូសិន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Nie Chengyuan នៅតែមានភាពភ័យខ្លាច។
បើខ្ញុំនៅតែខ្សឹបប្រាប់គាត់ក្នុងត្រចៀក
គាត់នឹងមកជឿ
វាជាកំហុសរបស់លីនផ្ទាល់
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
លីន យូសេន
ប្រហែលជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ម៉ាក់,
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាស្តាប់ទៅសាមញ្ញណាស់,
ប៉ុន្តែសិល្បៈនៃការនិយាយ
របស់អ្នកតាមរយៈរឿងต่างๆ
ត្រូវការពេលមួយជីវិតដើម្បីស្ទាត់ជំនាញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាឲ្យបានសម្រេចឡើយ។
ម៉ាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ចង្ក្រានធូបចុះ?
គាត់ឈឺក្បាលហើយ
ហើយទទូចថាវាមកពីក្លិន
នៃគ្រឿងក្រអូបរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សប្រុសពិបាកតែប៉ុណ្ណឹង
ជាមួយនឹងអាយុ,
តែងតែស្មានទុកជាមុននូវអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាប់វិនិច្ឆ័យ Jiang Yun
ដោយសារតែ​មាន​ចរិត​មិន​គិត​អ្វី​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានស្តាប់ឮ
ការហៅទូរសព្ទរបស់ Nie Chengyuan ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំទើបតែដឹង
នាង​បាន​ធ្វើ​វា​ចេញ
ជាមួយនឹងសាច់ប្រាក់ និងទ្រព្យសម្បត្តិជាងពាក់កណ្តាល
នៅក្នុងការលែងលះនោះ។
ឥឡូវនេះ Nie Chengyuan ស្ទើរតែមិនមាន
ទ្រព្យសកម្មរាវណាមួយដែលនៅសល់។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំហៅនាងថាល្ងង់។
វាប្រែថា ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
ជាមួយនឹងលុយទាំងអស់នោះពីការលែងលះគ្នា
នាងអាចរស់នៅបានតាមដែលនាងចង់បាន
ហើយឱ្យនាងជ្រើសរើសបុរសណាក៏បាន
នាង​ចូលចិត្ត។
តើវាមិនប្រសើរជាងការធ្វើជាទាសករទេឬ?
សម្រាប់បុរសអាយុ ៥០ ឆ្នាំម្នាក់?
ម៉ាក់ ឈប់សិន។
លោក នី ប្រហែលជាឮអ្នក។
មិនអីទេ។ គាត់នៅលើគ្រែហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកដង្ហើមព្រោះខ្ញុំឈឺ
នៃការរង់ចាំគាត់
ដោយដៃទាំងជើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំនៅចំពោះមុខគាត់ហើយ
ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនដែលទទួលបានសូម្បីតែការសម្លឹងមកអរគុណទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
សម្រាប់ការមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន។
តើអ្នកកំពុងចេញដំណើរមែនទេ?
ឈៀន ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងវូស៊ី។
កុម្ម៉ង់អ្វីដែលអ្នកចង់បានថ្ងៃនេះ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ចាំបន្តិចសិន តើយើងមិនយល់ព្រមថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលទេឬ?
កាលពីលើកមុនដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមក Wuxi
លោក ចាវ បានរើសផ្ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
បូករួមទាំង
អ្នកទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ
ស្ទីលកាត់របស់ខ្ញុំពីហាងថ្ងៃនេះ។
ពីរបីពាន់រៀលក្នុងមួយខែ
គឺគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់លោក Zhao។
ការវិនិយោគនោះដែលគាត់បានរៀបចំឱ្យខ្ញុំ
រកបាន ១០% ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលខ្ញុំដាក់បានត្រឹមតែបីលានប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នករកបានបីរយពាន់?
តើអ្នកច្រណែននឹងអ្វី?
បីរយពាន់
គឺជាប្រាក់អាប់សម្រាប់អ្នក។
មែនហើយ
នោះគ្រាន់តែជាលុយទិញស្រាសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
មិនមែនថ្មីៗនេះទេ។
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំតែងតែរឹត
បន្តឹងខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប៉ាខ្ញុំខឹងនឹងខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះគាត់បានកាត់បន្ថយប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ
ជាងពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាមិនរួចឥឡូវនេះ។
មែនហើយ។
សុំលុយពីផ្ទះ
តែងតែមកជាមួយការបង្រៀន
និងឥរិយាបថច្រើន។
ការរកលុយដោយខ្លួនឯង
គឺពេញចិត្តជាង។
ការស្ថិតនៅក្រោមការអាណិតអាសូររបស់នរណាម្នាក់
ពិតជា​ផ្ទុះ​មែន។
តើការវិនិយោគនេះស្របច្បាប់ដែរឬទេ?
តើវាពិតជាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាប់បានវាបន្តិចបន្តួចកាលពីលើកមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ទេ។
បើមានវិធីរកលុយថ្មីទៀត
កុំទុកខ្ញុំចោលអី។
ខ្ញុំបានចាយលុយអស់ហើយ
ឈៀន​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទុកអ្នកចោល?
កាលខ្ញុំប្រាប់អ្នកលើកចុងក្រោយថា
អ្នកមិនបានស្តាប់ផង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ពន្យល់វាម្តងទៀតទេ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទៅរកនរណាម្នាក់ពីក្រុមហ៊ុនឈ្មួញជើងសារ
ដើម្បីណែនាំអ្នកឆ្លងកាត់វា។
តើពេលណាជា "ពេលក្រោយ"?
អ្នកកំពុងរារាំងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ និង នៀនយាន នឹងទៅកុម្ម៉ង់។
សូមអភ័យទោស យើងខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ការបញ្ជាទិញហើយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកម្មវិធី។
ខ្ញុំបានប្រើវេទិកាជាច្រើន
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលរឹងមាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "រឹងដូចថ្ម"?
យើងនឹងញ៉ាំបង្កងអូស្ត្រាលី។
ដូចជាអ្នកនឹងមិនខាតលុយទេឬ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាជាមន្តអាគមទេ
ប៉ុន្តែ
វេទិកានេះមាន
សំណាញ់សុវត្ថិភាពដ៏រឹងមាំមួយ។
ពួកគេបានកំណត់ការបញ្ឈប់ការខាតបង់
នៅ ៩៥%
ដែលមានន័យថាអ្នកអាចចាញ់បានច្រើនបំផុត
គឺ 5% ។
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​ល្អ
គឺគ្មានដែនកំណត់។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ការអាប់ដេតតម្លៃសុទ្ធក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង,
និងជាមួយនឹងការប្តូរយក T+0
វា​អាច​បត់បែន​បាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើមទុនរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីការបាត់បង់ 5%?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដាក់មួយលាន។
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលដែរ។
អ្នកដាក់មួយលានដែរមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញគ្រឿងអលង្ការខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ច្រើនទេ
នៅក្នុងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ 150,000 ...
២០០ ពាន់។
មែនហើយ
គ្រាន់តែដាក់បន្តិចសម្រាប់ការសប្បាយ។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកគួរតែទៅក្រុមហ៊ុនឈ្មួញជើងសារ
ដើម្បីបើកគណនី។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំខ្ជិលពេកមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដោះស្រាយ​វា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅដោយខ្លួនឯងជាង។
តើវានៅឯណា?
ពួកគេមានសាខា
នៅសៀងហៃ និងស៊ូចូវ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពី Wuxi ទេ។
ពេលខ្លះ​សូម​ទៅ​ស៊ូចូវ
ហើយ​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំងអស់​នោះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំអាចទៅមើល
ទីតាំងផ្ទាល់ក៏បានដែរ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ចាប់តាំងពីអគាររបស់យើង
គឺប្លែកបន្តិច
ថ្លៃដើមកម្លាំងពលកម្ម
សម្រាប់ការដំឡើងជាក់លាក់នេះ
ខ្ពស់ជាងមធ្យមភាគទីផ្សារ។
យើងអាចដោះស្រាយវាដោយផ្នែកខាងក្នុងបាន
ហើយខ្ញុំគួរតែអាច
ដើម្បីឱ្យហិរញ្ញវត្ថុចុះហត្ថលេខាលើវា។
ប៉ុន្តែ
អ្នកក៏កំពុងគិតថ្លៃយើងលើសដែរ
សម្រាប់សម្ភារៈ និងកម្លាំងពលកម្មស្តង់ដារ
ដែលគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្បថថា
យើងគ្រាន់តែតាមដាន
អត្រាទីផ្សារ។
លោក បាវ
កុំ​ការពារ​ខ្លួន​អី​ឥឡូវ​នេះ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលធាតុនេះតាមធាតុនីមួយៗ។
ដំបូងសូមក្រឡេកមើលស៊ីម៉ងត៍។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបរឿងនេះទៅនឹងសម្រង់សម្តីរបស់អ្នក
សម្រាប់រោងចក្រដំណាក់កាលទី II ។
យើងមិនបានដំឡើងថ្លៃទេ មែនទេ?
ពិតមែនហើយ
ប៉ុន្តែតម្លៃស៊ីម៉ងត៍
ពិតជាបានធ្លាក់ចុះមែន
ច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះ តើការចរចាដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក ឌីង
ក្នុងតម្លៃនេះ
យើងស្ទើរតែមិនស្មើគ្នា
ហើយមិនអាចធ្វើវាបានទាល់តែសោះ។
Shuangyuan
គឺទាំងអស់អំពីប្រាក់ចំណេញទៅវិញទៅមក។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដៃគូរបស់យើង
មានអត្រាប្រាក់ចំណេញសមរម្យ។
លោក បាវ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ត្រលប់ទៅគិតបន្តិចមើល?
សម័យកាលពិបាកណាស់,
ដូច្នេះយើងគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
លើការធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះកើតឡើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ យើងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាំងពេកទេ
សម្រាប់គម្រោងនេះ
ដូច្នេះ
យើងអាចរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
[តំបន់ A, ការិយាល័យ M1]
នាងហាក់ដូចជា
ស្ងប់ស្ងាត់ និងផ្អែមល្ហែម តែងតែញញឹមញញែម
ប៉ុន្តែបុរស នាងពិតជាដឹង
របៀបចរចា។
នាងទទួលខុសត្រូវចំពោះការចំណាយរបស់យើង
និងប្រាក់ចំណេញ
ទាំងអស់បានដឹងហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានទុកឱកាសឱ្យយើង
ដកដង្ហើមខ្លះ
ដូច្នេះវាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាការងារនោះរឹងមាំ
ពីព្រោះនាងមិនមើលទៅដូចជាមនុស្សដែល
អ្នកអាចបញ្ឆោតបានយ៉ាងងាយនោះទេ។
ធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវតាំងពីលើកដំបូង
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើការឡើងវិញ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានឮ
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់លោកលីន
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាតួអង្គសំខាន់មួយ
អ្នកណានៅទីនេះ
ដើម្បីមើលទៅល្អ និងបំពេញប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាង
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
ឬប្រហែលជានាងនៅទីនេះ
ក្នុងនាមនរណាម្នាក់
ដើម្បីសុំរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមសម្រង់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានាងនឹងក្លាយជាមនុស្សពិតនោះទេ។
ហើយវាហាក់ដូចជា
នាងពិតជាកំពុងសម្រេចចិត្ត។
លោក លីន?
អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​នៅ​រោងចក្រ​របស់​ពួកគេ?
បុរសសង្ហាពិតប្រាកដនោះ?
តើអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានឮ
គាត់មានប្រវត្តិជាមួយ Shengyuan។
ខ្ញុំបានឮរឿងនោះ
ពីអ្នកនៅរោងចក្រ។
អ្នកណាដឹង?
ឡាននៅទីនេះហើយ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយលោកលីនថ្ងៃនេះ?
លោកលីនត្រូវបានគេរិះគន់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញគាត់សូម្បីតែមួយភ្លែតផង។
ការិយាល័យឧទ្យានបានហៅគាត់ចេញ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនេះ។
ជាក់ស្តែង មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ធំ​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង​ក្នុង​ទីក្រុង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
អ្នកទំនេរ
ដើម្បីញ៉ាំជាមួយយើង។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែដោយសារតែមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
មិននៅជុំវិញ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលបោះបង់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមនុស្សប្រុសម្នាក់។
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ
មកជាមួយយើងទៅ Zhouzhuang
នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅផ្ទះគាត់នៅថ្ងៃសៅរ៍។
អ្នកស្រី ចេន
បាន
​រៀបចំ​គ្រឿងផ្សំ​ទាំងអស់​រួចរាល់​ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមផ្លាស់ទីវា។
ថ្ងៃអាទិត្យក៏ធ្វើការដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានគម្រោងខ្លះ
នៅថ្ងៃអាទិត្យនេះដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលដាក់បុរសរបស់អ្នកមុនគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
វា​បាន​ក្លាយជា​អាក្រក់​បែបនេះ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកបានសួរ
ក្នុងរយៈពេលខ្លីបែបនេះ។
វាជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍រួចទៅហើយ,
និងអាហារសមុទ្រដែលអ្នកស្រី Chen បានកុម្ម៉ង់
បានមកដល់រួចហើយ។
ចុងសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់
សម្រាប់ថ្ងៃទាំងពីរ។
អញ្ចឹងត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់គាត់
យូហួរ គឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញអ្នក
មិនមែនខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ លោកលីនឃើញខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃ។
ពិតណាស់ ស៊ីគ័ង គឺជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលជ្រើសរើសបុរសរបស់នាងជាជាងពួកយើង
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធដែរ។
ទឹកកំពុងពុះ។
ដល់ពេលទម្លាក់មីហើយ។
បន្ថយល្បឿន។ ផឹកទឹកផ្លែឈើខ្លះ។
អ្នកបានទិញរបស់នេះម្តងទៀតហើយឬនៅ?
មួយនេះមានផ្លែឈើពិតៗ។
វាល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នាអ្វីមួយ។
តើមានអ្នកណានៅការិយាល័យទេ?
និយាយដើមគេអំពីខ្ញុំ និង លីន យូសិន?
អូ! ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ 😡😡😡
គ្រាន់តែជាការនិយាយលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
វា​គ្រាន់តែ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
ពួកគេថែមទាំងនិយាយទៀតផង
អំពីការណាត់ជួប Qiqi
បុរស​ម្នាក់​មក​ពី Tech។
តើអ្នកបានឮអ្វីមួយទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅរៀននៅផ្នែកវិស្វកម្ម
កំពុងពិនិត្យមើលកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយអ្នកម៉ៅការ។
ខ្ញុំបានឮពួកគេ
ជជែកគ្នានៅច្រកចូល
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងចាកចេញ។
តើ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេ​បាន​បង្ហើប​ថា លីន យូសិន
កំពុងលេង​ហ្គេម​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ជាមួយ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ហើយអ្នកបានធ្វើការ
លើសម៉ោងច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
លេង​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​ហើយ ជើង​ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីមួយមែន ខ្ញុំគិតថាលោកលីន
ពិតជាប្រើអំណាចខ្លាំងពេកមកលើអ្នកហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​ទេ​ឬ?
ទទួលបានប្រាក់ពីការមិនធ្វើអ្វីសោះ?
អ្នកកំពុង
រត់ចេញទៅក្រៅដោយរហែកខ្លួន។
អ្វីក៏ដោយ
កុំ​ឲ្យ​វា​មក​រក​អ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងទាល់តែសោះ។
នៅទីនេះ។
ពិតមែនឬ?
ពិតជាមែន។
ជាដំបូង,
ការពិតដែលថាពួកគេកំពុងនិយាយបែបនោះ
មានន័យថា ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាដ៏លំបាកមួយ។
ទីពីរ,
ខ្ញុំបានគិតហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំ
នៅតែមានពណ៌បៃតងបន្តិច។
ដោយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​គម្រោង
​បែប​នេះ
លោក លីន មិនមែនជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ក្នុងរឿងទាំងអស់នេះទេ។
គាត់សមនឹងទទួលបាន
ដែលត្រូវនិយាយអំពី។
ពិត។
តក្កវិជ្ជានោះត្រឹមត្រូវណាស់។
លោក លីន គឺពិតជាអ្នកដែលមាន «កំហុស»។
ត្រូវទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោក លីន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបង្កើនវាឡើង
ហើយត្រូវប្រាកដថាការងាររបស់ខ្ញុំ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
កុំហ៊ានហៅខ្ញុំថាប្រភេទនោះអី
ដើម្បី​បោះបង់​មិត្តភ័ក្តិ​ដើម្បី​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបដិសេធ
ការអញ្ជើញលោក លីន
សម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកំពុងមាន
មីកញ្ចប់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់អញ្ជើញ
Yin Jie និង Yuhua ទៅជាមួយទេ?
នៅតែទេ។
កំពុងព្យាយាមសូកប៉ាន់មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ព្យាយាម​បាន​ល្អ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
មិត្តភាពរបស់យើងគឺរឹងមាំដូចថ្ម
ហើយមិនអាចទិញជាមួយអាហារសម្រន់បានទេ។
កុំ​ដាក់​យើង​លើ​ជើង​ទម្រ​អី ស៊ីគ័ង។
តាមពិតទៅ យើងជាមនុស្សដែលចូលចិត្តញ៉ាំ
អាហារសម្រន់ខ្លាំងពេក។
ស្ត្រីៗអើយ សូមចុះទៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំនៅចំណតរថយន្ត
ហើយខ្ញុំមានដំណឹងល្អមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ចូលមកជិត។
អ្វី?
ចូល។
ប្រញាប់ឡើង។
ស៊ីក្វាង
នេះជារបៀបដែលអ្នកទាំងពីរ
ជាធម្មតាណាត់ជួប? ស្ងាត់ៗទាំងអស់?
នេះពិតជាប្រភេទនៃភាពប្រញាប់ប្រញាល់មួយ។
បេះដូងខ្ញុំ
តាមពិតទៅកំពុងវាយដំ។
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
ពេល​ចុះ​ដល់​ជាន់​ក្រោម​ភ្លាម
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើពុតជាមិនសមហេតុផល
សម្លឹងមើលពីលើស្មារបស់អ្នក,
ហើយធ្វើឱ្យ Yuhua និងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍លួចលាក់ទាំងអស់ដែរ។
មែនហើយ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
មានកំហុសអ្វីយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើការ
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងខ្លះ។
យ៉ាងណាមិញ តើដំណឹងល្អដែល
អ្នកបានលើកឡើងនោះជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានចូលរួមកិច្ចប្រជុំមួយ នៅការិយាល័យឧទ្យាន
និងភាពជាអ្នកដឹកនាំ
បានសួរសំណួរជាច្រើន
អំពីឧស្សាហកម្ម PV
និងរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងដំណើរការ។
ពួកគេបានឮថាយើងកំពុងមានគម្រោងសាងសង់
ប៊ីភីវី
អគារបង្ហាញគំរូសំខាន់
ហើយពិតជាចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេចង់បានយើង
ដើម្បីទទួលបានសម្ភារៈរបស់យើងដាក់ជូនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើយើងបំពេញតាមតម្រូវការ
យើងអាចដាក់ពាក្យសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភបាន។
ពិតមែនឬ?
លោក Wang បានពិនិត្យមើលវា
ប៉ុន្តែវាមិនបាននាំទៅរកកន្លែងណានៅពេលនោះទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះជាការពិត វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹង
ឆ្លងកាត់
សម្ភារៈទាំងអស់នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែកម្តងទៀត។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ស៊ីគ័ងកំពុងប្រែក្លាយទៅជា
ថែមទាំង​ក្លាយជា​មនុស្ស​ញៀន​ការងារ​ថែមទៀត។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
មើលចុះ លោក លីន
តម្លៃដែលយើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
គឺជាអត្រា "មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ" ទាំងស្រុង។
ស្ត្រីម្នាក់នេះមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
គឺជាត្រីឆ្លាមពិតប្រាកដ
នៅពេលនិយាយអំពីការចរចា។
ឧស្សាហកម្ម PV ពិបាក​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
យើងត្រូវខ្ទប់រាល់កាក់។
អញ្ចឹងអរគុណហើយ
សម្រាប់ការគាំទ្រ, លោក Ping។
ដូច្នេះ តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
អ្វី​ដែល
កាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់?
ឆាប់ប្រសើរជាងយឺត។
លោក លីន និង ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមើលប្រតិទិន
និងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ
គឺជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
អស្ចារ្យណាស់។
យើងនឹងមានតំណាងពីរ
ពីសួនឧស្សាហកម្មចូលរួមជាមួយយើង
សម្រាប់ការបើកការដ្ឋានសាងសង់
បូករួមទាំងភ្ញៀវអាថ៌កំបាំងពីរនាក់
ដែលកំពុងធ្វើដំណើរ
ពីចម្ងាយឆ្ងាយ។
[ក្រុមហ៊ុន Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[ពិធីបើកការដ្ឋាន]
[សម្រាប់សួនច្បារ Liuguang
និងអាហារដ្ឋានបុគ្គលិកដំណាក់កាលទី II]
ការប្រើប្រាស់ហាងកាហ្វេថ្មីរបស់យើង
ដំបូលបែបប្រពៃណី
បំពាក់ដោយប្រព័ន្ធ PV ។
សួន Liuguang គឺខុសគ្នាបន្តិច។
វារួមបញ្ចូលបន្ទះ PV
ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងការរចនា
ជាសម្ភារៈសំណង់។
នេះបង្កើនប្រសិទ្ធភាពអតិបរមា
ការបង្កើតថាមពលព្រះអាទិត្យ
និងធានានូវអគារទាំងមូល
គឺមាននិរន្តរភាព និងមានប្រសិទ្ធភាពថាមពល។
នេះគឺជាខិត្តប័ណ្ណគំនិត
សម្រាប់សួនច្បារ Liuguang។
សូម​មើល​វា​ដោយ​សេរី។
សូម​មក​ខាង​នេះ​វិញ។
មក,
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នករាល់គ្នា។
ជួបជាមួយលោក Ren នាយកឧទ្យាន
ត្រួតពិនិត្យវិទ្យាសាស្ត្រ បច្ចេកវិទ្យា និងឧស្សាហកម្ម។
ហើយនេះគឺជា
លោកស្រី Jiang មកពី Wuxi Yuancheng Group
ភាគទុនិកម្នាក់របស់ Shuangyuan។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
ហើយនេះគឺជា
លោកស្រី Shen មកពី Nanjing Chengrui
ស្ទូឌីយោរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
សូមស្វាគមន៍។
យើងខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានលោកអ្នក
មកវិនិយោគនៅទីនេះក្នុងទីក្រុងស៊ូចូវ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា
នឹងមានពិធីបើកការដ្ឋាននោះ ទេ
សម្រាប់តែហាងកាហ្វេ និងសួនច្បារប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ផ្លូវការ​ណាស់។
អ្នកចូលរួមទស្សនាយ៉ាងច្រើនកុះករ។
នោះជារឿងធម្មតា។
មនុស្សបោះពិធី
សម្រាប់តែការជួសជុលផ្ទះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តាមពិតយើងកំពុងសាងសង់
អគារមួយ។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
តើ​ស្ត្រី​ទាំងនោះ​ជា​នរណា?
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍បងស្រីធំដ៏ត្រជាក់នោះ?
ពួកគេគឺជា «ភ្ញៀវអាថ៌កំបាំង»
ដែលលោក ចាង បានលើកឡើង។
អ្នកកំពុងហៅពួកគេថាក្មេងពេកហើយ។
ស៊ីក្វាង
តើ​ចរិត​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
មើលចុះ BIPV
គឺជាវិធីមួយដើម្បីយក PV...
លោក ចាង
វា​ប្រហែល​ជា​ពេល​នោះ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាពិធីករថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឡើងទៅលើដើម្បីនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់
ហើយចាប់ផ្តើមលេង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឡើងលើឆាក លោក រ៉េន
ដើម្បីផ្តល់យោបល់ណែនាំមួយចំនួន។
លោក Zhang អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំជា
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ថ្ងៃនេះ
នៅលើបែបនេះ
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត,
ដើម្បីស្វាគមន៍ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់របស់យើង
និងភ្ញៀវ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់
សម្រាប់សួនលីវហ្គ័ង
និង​អាហារដ្ឋាន​រោងចក្រ Shuangyuan។
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំចង់បញ្ចេញមតិ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើង។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
សួងយាន​បាន​ចាក់ឫស​ដំបូង
នៅក្នុងទីក្រុងស៊ូចូវដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
លោក Zhang ខ្ញុំមាន
របស់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅទៀតទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក
និងលោក ម៉ៅ ចេញ។
យូសេន
សូមថែរក្សា
អ្នកស្រី Jiang និងអ្នកស្រី Shen ឲ្យបានល្អផង។
បង្ហាញពួកគេនៅជុំវិញរោងចក្ររបស់យើង។
នឹងធ្វើ។
យើងសូមកោតសរសើរលោកលីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ណាស់
ដូច្នេះហើយ ការមានបុគ្គលិកម្នាក់
នាំយើងទៅជុំវិញនឹងល្អ។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះនៅទីនេះហាក់ដូចជាស្អាតណាស់។
តើវានឹងមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ
ដើម្បីឲ្យនាងបង្ហាញយើង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទេ
អ្នក និងលោកលីន បន្តទៅមុខទៀត
ហើយបង្ហាញភ្ញៀវរបស់យើង
នៅជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ
ពេលខ្ញុំដាក់វាចុះ។
យល់ព្រម។
ព្រៃផ្សៃ​ម្ល៉េះ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសអ្នក និងលោកលីន
ចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
តើវាអាចទៅរួចទេ...?
យិន ជី
ខ្ញុំមានបំណងចង់ប្រាប់អ្នក
និង Yuhua...
តើវាជា "អារម្មណ៍គូស្នេហ៍" ដ៏ល្បីល្បាញមែនទេ?
តើអ្នកហៀបនឹងនិយាយអ្វី
ចំពោះខ្ញុំ និង Yuhua?
មិន​អី​ទេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​អ្នក​ទុក​អី លោក Huang។
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការរបស់អ្នកវិញ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកនៅខាងក្រៅទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញកោសិកាទាំងនោះ
និងខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
លើកនេះខ្ញុំចង់ផ្តោតលើមន្ទីរពិសោធន៍។
មន្ទីរពិសោធន៍​ស្ថិត​នៅ​ខាង​ក្នុង​រោងចក្រ​កោសិកា​តែ​ម្ដង។
យើងអាចទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត
គឺសួនលីវហ្គ័ង។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំបានឮពីលីន
ថាអ្នកទទួលបន្ទុក
រឿងទាំងមូល?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រមូលធនធានមកជាមួយគ្នា។
ក្រុមរចនា និងក្រុមសាងសង់
ត្រូវបានកំណត់រួចហើយ
ហើយ Tech កំពុងដោះស្រាយ
ប្រព័ន្ធ PV ។
ខ្ញុំភាគច្រើនគ្រាន់តែ
ហ្គោ-ហ្វើរ។
មើល​អ្នក​ចុះ,
មាន​ចិត្ត​រាបទាប។
ការទាញធនធានទាំងអស់នោះមកជាមួយគ្នា
និង​ការ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច
ត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
មិនមែនជាស្នាដៃតូចតាចទេ។
មីង
ម៉ាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើ
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក?
ពួក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​លាក់​លៀម​ណាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់
នៅពេលអ្នកលោត
ចេញពីឡាននៅនឹងកន្លែង។
យើងគ្រាន់តែយកទំព័រមួយ
ចេញពីសៀវភៅរបស់អ្នក។
អូ?
ដូចជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
នៅឯពិធីជប់លៀង។
ហ៊ឺ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ស៊ីគ័ង បានលើកឡើង
ថាប្រធានផ្នែកបច្ចេកទេស
គឺអស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
ឃើញគាត់
នៅក្នុងពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់ពីមុន?
លោក ហួ គឺជាមនុស្សត្រង់ៗម្នាក់
មិនមែនទេ
ចូលទៅក្នុងរឿង​ពន្លឺ​ដ៏​លេចធ្លោ​ទាំងមូល។
គាត់គិតថាព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនោះ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
លោក លីន
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
លោក ហួ នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នៅព្រឹកនេះ
ថាខ្ញុំនឹងនាំ VIP មួយចំនួនមក
ដើម្បីទស្សនាមន្ទីរពិសោធន៍នៅរសៀលនេះ។
លោក ហួ កំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
គាត់ប្រហែលជាភ្លេច
និយាយវាមកយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ...
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
លឿនឡើង ជួយខ្ញុំរកវាផង។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់លោកលីន
និងលោក Zhang ព័ត៌មាន។
រង់ចាំ
ចៅហ្វាយ,
ចៅហ្វាយ។
តើវាជាអ្វី?
លោក លីន និងអ្នកដទៃទៀតនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
លោក លីន
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អណាស់!
មន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង...
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះគ្មានអ្នកខាងក្រៅទេ។
អត្រាបំលែងពន្លឺអគ្គិសនី
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង
ទើបតែកើនឡើង ០.៥% ទៀត។
ពិតមែនឬ?
តើតួលេខមានស្ថេរភាពទេ?
យើងបានធ្វើតេស្តម្តងហើយម្តងទៀត។
មើលចុះ
ការប្រែប្រួលគឺតិចជាង 0.1%។
តោះទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
យល់ព្រម។
- អរគុណ។
លោក ហួ គឺជារឿងមួយផ្សេងទៀត។
គាត់បដិសេធមិនចេញមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
ជាមួយយើងមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រើសខួរក្បាលរបស់គាត់ណាស់
អំពីព័ត៌មានលម្អិតបច្ចេកទេស
នៃ BIPV។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
លោក ហួ ប្រហែលជាមានបំណង
គាត់អាចចំណាយពេល 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
អ្នកមិនអាចអូសគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
សម្រាប់ផ្នែកបច្ចេកទេស
នៃ BIPV,
លោកស្រី ជាំង
អ្នកគ្រាន់តែអាចសួរ Xiguang បាន។
នាងធ្វើច្រើនជាង
គ្រាន់តែសម្របសម្រួលធនធាន។
នាងបានអានច្រើនណាស់
សៀវភៅបច្ចេកទេស។
នៅពេលនេះ នាងជាអ្នកជំនាញម្នាក់
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
នាង​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ឯង។
នាង​ខ្ជិល​ឬ​អត់
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ឬនាងនឹងចូលទាំងអស់
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
អ្នកទាំងពីរ,
ឈប់និយាយបំផ្លើសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ មីង
សូម​កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​សួរ​ខ្ញុំ
​នូវ​សំណួរ​ណា​ដែល​អ្នក​មាន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងជាមូលដ្ឋានបាន
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនប្រាកដ 100% អំពី
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយលោក Hua ជំនួសអ្នក។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងខិត្តប័ណ្ណរបស់អ្នក
នៅទីនេះ
ថាផ្ទៃដីសរុប
នៃបន្ទះ PV នៅ Liuguang Garden
មានទំហំ ៤៦០ ម៉ែត្រការ៉េ
ជាមួយនឹងទិន្នផលប្រចាំខែជាង ៤.០០០ គីឡូវ៉ាត់ម៉ោង។
តើទិន្នផលនោះស្របគ្នាទេ?
ហើយប៉ុន្មាន
តើតម្លៃអគារនេះបានកើនឡើងទេ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងស្តង់ដារមួយ?
លីន,
សម្រាប់រឿងនេះ
បច្ចេកវិទ្យា PERC
តើអ្នកនៅតែអាចរក្សាបាន
អត្រាបំលែងប្រភេទនោះ
ពេល​ផ្លាស់​ចេញពី​មន្ទីរពិសោធន៍
ទៅផលិតកម្មជាក់ស្តែង?
វាពិតជានឹងធ្លាក់ចុះបន្តិចមែន
ប៉ុន្តែ
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតមួយ
បច្ចេកវិទ្យា PERC
គឺស្ថេរភាពរបស់វា។
យើងរំពឹងថាវានឹងមានស្ថេរភាព
នៅប្រហែល 20%។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យានេះនៅក្នុងដៃ
Shuangyuan មានអនាគតភ្លឺស្វាងណាស់។
សូមអភ័យទោស
ចរាចរណ៍គឺជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
លោក Zhang សូមអង្គុយចុះ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
យើងក៏ទើបតែមកដល់ទីនេះដែរ។
អ្នកបានណែនាំកន្លែងនេះ
ដូច្នេះយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកបញ្ជាទិញ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
ត្រី​ក្រូច​ដែល​មាន​រាង​ដូច​កំប្រុក​នៅ​ទីនេះ
គឺជារឿងព្រេងនិទាន
ដូច្នេះយើងពិតជាត្រូវការមួយ។
[ពូ ស៊ូកៃ]
ហើយបន្ទាប់មក...
ពូ ស៊ូកៃ?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ ពូ Shukai។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំនៅសៀងហៃ។
មួយនេះ។
គ្រាប់ពូជ Gorgon Euryale ជាមួយផ្កា Osmanthus។
តើពូរបស់អ្នកបានសុំឱ្យអ្នក
ទៅសៀងហៃទេ?
មែនហើយ។
ហើយចុងក្រោយ
មី​បង្គា​បី​មុខ​មួយ​ចាន
​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅទីនេះ
សូមមើលថាតើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតឬអត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងកំពុងតាមដានទម្ងន់របស់យើង។
យើងមិនអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
ពិត។
ចំណង់អាហាររបស់យើង
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ជាទេ។
នោះគួរតែធ្វើវា។
យូសេន
គឺជាពូរបស់អ្នក
ការហៅ
អំពីការផ្ទេរ
នៃភាគហ៊ុននៅក្នុង Shuangyuan?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានឮដំណឹង
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកត្រូវទប់ខ្លួន។
គ្រាន់តែនិយាយដោយត្រង់ៗអំពីវា។
អ្នកស្រី ជាំង និង នី
ច្បាស់ជានឹងរកឃើញឆាប់ឬក្រោយមក។
ស្វែងយល់ថាអ្វី?
តើវាពាក់ព័ន្ធនឹងយើងទេ?
សម្រាប់ជីតារបស់លីន
ដើម្បីផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់គាត់នៅក្នុង Shuangyuan
ដល់ លីន
គាត់ត្រូវការ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាងពាក់កណ្តាល
ដើម្បីយល់ព្រម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
ប៉ារបស់ ស៊ីគ័ង ជាអ្នកដែលកំពុងតស៊ូមែនទេ?
អ្នកមើលទៅរវល់ខ្លាំងណាស់
ពេញមួយផ្លូវនេះ។
តើវាដោយសារតែ
ការផ្ទេរភាគហ៊ុន?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាឪពុកខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងវាទេ។
ហេតុអ្វី?
តើវានៅតែដោយសារតែ
តើយើងកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងរួចហើយ
ការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះទេ
តានតឹងលើរឿងនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
កុំទៅ
ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ដោយមិនគិតពីមូលហេតុ
ឪពុករបស់អ្នកប្រឆាំងនឹង
គាត់គ្រាន់តែហាត់ប្រាណ
សិទ្ធិស្របច្បាប់របស់គាត់ក្នុងនាមជាភាគទុនិក។
ហើយកុំបារម្ភអី។
ជីតាខ្ញុំម្តង
ផ្តល់ពាក្យរបស់គាត់
ដោយ​ផ្អែក​លើ​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​របស់​គាត់
គាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាកើតឡើង
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងគ្រាន់តែ
រង់ចាំមើលថាតើអ្វីៗនឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងមួយទៀត
គឺសំខាន់ជាងបន្តិច។
អ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
កំពុងហៅខ្ញុំ
ដោយឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ?
វាធ្វើឱ្យយើងស្តាប់ទៅឆ្ងាយណាស់។
ម៉ាក់ និង មីងរបស់អ្នក
អាចចាប់ផ្តើមសង្ស័យលើ
"ឋានៈផ្លូវការ" របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ។
ពិត។
ខ្ញុំហៅអ្នកបែបនោះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំទើបតែស៊ាំនឹងវា អ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹង
វាជាទម្លាប់មួយ
មានតម្លៃបំបែក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំអាច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
អ្នកនឹងខកខានផ្នែកមួយរបស់អ្នក គឺ
នាមត្រកូលរបស់អ្នក។
ហើយចុះបើខ្ញុំជា?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងលែង "ពេញលេញ" ទៀតហើយ។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើ
តក្កវិជ្ជាដែលមានបញ្ហាខ្លះ
ដើម្បី​និយាយ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខកខានផ្នែកណាមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែមានឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
លាក់ទុកនៅផ្ទះ។
ល្អ។
ចំណុចដែលបានយក។
ខ្ញុំនឹងប្តូរវានៅពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ? ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
[Xiguang]
រាត្រីសួស្តី Yusen ។
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
រាត្រីសួស្តី,
យូសេន។
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
[ក្រុម Yuancheng]
លោក ណូ
កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
សម្រាប់ការធ្វើទីផ្សារត្រីមាសបន្ទាប់
ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ម៉ោង ៩ ព្រឹក។
វាគួរតែដំណើរការប្រហែលមួយម៉ោង។
យើងនឹងចេញដំណើរនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យស៊ីនតៃហ៊ូ
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
លុបចោលការត្រួតពិនិត្យសម្រាប់ពេលនេះ។
លោក Chen នាយក
នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jiangsu
នឹងមកដល់ការិយាល័យនៅម៉ោង ១០:៣០ ព្រឹក។
កក់បន្ទប់ឯកជន
នៅភោជនីយដ្ឋាន Lihu Banquet
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
យល់ហើយ។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅម៉ោង ២រសៀល...
[Jiang Yun]
តើអ្នកនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ចូលមក។
លោក លេខ
អ្នកស្រី ជាំង នៅទីនេះ។
លោកស្រី ជាំង មានការអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យអាជីវកម្ម?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
បើវាមិនសំខាន់។
អ្នកគួរតែដឹង
ពិតជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអានចិត្តទេ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
លោក ណូ
អ្នកស្រី ជាំង សូមអញ្ជើញពិសារតែ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំង
លោក សេង ចាស់
ពីការផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ជាអំណោយ
នៅ Shuangyuan ទៅ Lin Yusen?
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា
តើ Xiguang និង Lin Yusen ណាត់​គ្នា​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងបានទៅពិធីជប់លៀងនោះ
តើ Shengs ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចៃដន្យភ្លេចវានៅថ្ងៃនោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅ
ហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន
ជាមួយពូរបស់នាងជំនួសឲ្យឪពុករបស់នាង
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច?
គ្រាន់តែដោយសារតែរឿងនោះ,
អ្នកកំពុងដុតខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនគួរសួរខ្លួនឯងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលឈររារាំងផ្លូវទេ
នៃការដែលអ្នកបានឃើញ Xiguang។
ការនិយាយគឺថោក។
អ្នកណាដឹងថាមានរឿងអ្វីខ្លះ
អ្នកបានខ្សឹបប្រាប់នាងនៅក្នុងត្រចៀក
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់។
បើអ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកនឹងរកលេសមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ស៊ីគ័ង ធំពេញវ័យហើយ
ជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
កុំ​ទៅ​ចោល​បញ្ហា​របស់​អ្នក​អី
លើខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីជជែកវែកញែកអំពីរឿងនោះទេ។
តើនេះជាហេតុផលពិតមែនទេ?
អ្នកកំពុងរារាំងការផ្ទេរភាគហ៊ុនមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្អប់​តូចតាច​ខ្លះ?
នេះជាអាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ស៊ីលីកុន
បានធ្វើការផ្តល់ជូនដ៏រឹងមាំមួយ
ដើម្បីទិញយក Shuangyuan ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Shengyuan
ដើម្បីលក់ក្រុមហ៊ុនចេញ។
ប្រសិនបើភាគហ៊ុនទាំងនោះ
ត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យ Lin Yusen
កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូលបរាជ័យ។
ឧស្សាហកម្ម PV មានភាពលំបាក
ពីរបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ
ជាធម្មតា នេះ​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្លី។
អ្នកបានកាន់យូរហើយ
ហើយពេលព្រឹកព្រលឹមក៏ចាប់ផ្តើមរះ។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ដើម្បីលក់ Shuangyuan ឥឡូវនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ល្ងង់ទេ។
រដ្ឋាភិបាល​បាន​ដាក់​ចេញ
​គោលនយោបាយ​ថ្មី​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានបំពេញតាមការផ្សព្វផ្សាយនោះទេ។
ការឆ្លើយតបរបស់ទីផ្សារមានភាពកក់ក្តៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណា គោលនយោបាយ ជុំបន្ទាប់ នឹងឈានដល់នោះទេ
ឬថាតើពួកគេនឹងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
តើក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន។
នៅពេលដែលភាគហ៊ុននៅជាមួយ Shengyuan
ពួកគេ​មាន​ការ​គាំទ្រ
ដើម្បីរក្សាបាននូវមូលនិធិ។
ឥឡូវនេះ សេង សៀនមីន គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះ
ហើយប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យ Lin Yusen ។
ប៉ុន្តែតើ Lin Yusen នឹង
រកលុយ នៅឯណា?
ដើម្បីពង្រីកផលិតកម្មនៅពេលក្រោយ?
កីឡាករធំៗនឹងចាប់ផ្តើម
លេបត្របាក់​ក្រុមហ៊ុន​តូចៗ
​នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម PV។
បើគ្មានការគាំទ្រពី Shengyuan ទេ
Shuangyuan នឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ដូច្នេះ មិនថាវាត្រូវបានលក់ឬអត់នោះទេ
ការផ្ទេរនេះដោយ Shengyuan
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងវាបានទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក និងខ្ញុំ សុទ្ធតែចាប់ផ្តើមពីគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើវាធំហើយ
អ្នកគិតថាដើមទុន
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់។
ទុក Yuancheng មួយឡែក
សូមក្រឡេកមើលក្រុមហ៊ុនយក្ស
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម PV នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​មិន​បាន​ចាប់​ផ្ដើម
​ពី​ដំបូង?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
Shuangyuan
នឹងមិនធ្វើវាបានទេ
នៅក្រោម Lin និង Xiguang?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ណាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ Lin Yusen ទេ?
អ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយ Xiguang
ណាត់ជួបជាមួយគាត់?
អ្នកមានចំណុចមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមាន
មានប្រវត្តិមិនល្អក្នុងការវិនិច្ឆ័យតួអង្គ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយជម្រើសរបស់នាងទេ។
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមគឺជាចុងក្រោយ។
សម្រាប់ដំណាក់កាលបន្ទាប់ ស.
យើងកំពុងផ្តោតថាមពលទាំងអស់របស់យើង
ទៅលើអចលនទ្រព្យ។
PV អាចនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការ
ប៉ុន្តែអចលនទ្រព្យគឺជារឿងប្រាកដណាស់
ជាមួយនឹងរឹមខ្ពស់។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត​លក់​ហើយ។
ក្នុងករណីនោះ
ចុះបើលក់ឲ្យខ្ញុំវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
វានឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហា
នៃការបញ្ចុះបញ្ចូល Shengyuan។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
តម្លៃទីផ្សារពេញលេញ។
ជាការពិតណាស់
កុំភ្លេចដកប្រាក់
ថ្លៃសាងសង់ដែលអ្នកជំពាក់ Shuangyuan។
តើអ្នកមានគម្រោងចូល PV មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Xiguang
កំពុង​ហាត់​ប្រាណ​យ៉ាង​អស់​ពី​ចិត្ត​នៅ Shuangyuan
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ភ្លៀងធ្លាក់មកលើក្បួនដង្ហែរបស់នាងទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកលក់វាទៅអ្នកណា
ដូច្នេះវាក៏អាចជាខ្ញុំដែរ។
ចូរយើងពិចារណាវា
អំណោយមួយពីខ្ញុំ
ទៅ Xiguang ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមនិយាយអំពីអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែអ្នក
ធ្វើឲ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
ជនអាក្រក់​ដែល​ស៊ី​លុយ​នៅ​ទីនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកពិតប្រាកដ។
តើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីរឿងនោះមែនទេ?
ការពិពណ៌នាទាំងនោះ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេ​មិនខុស​ទាំងស្រុង​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកក៏មានការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯងខ្លះដែរ។
ល្អ។
ព្រោះតែចង់ដើរតួជាតួឯក
និង​រក​ពិន្ទុ​ជាមួយ Xiguang
ដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគ្មានបេះដូង
ហេតុអ្វីមិនទៅទាំងអស់
ហើយក្លាយជា "ម្តាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
តើអ្នកនៅតែកាន់ភាគហ៊ុនខ្លះទេ?
នៅ Yuancheng?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភាគហ៊ុននៅក្នុង Shuangyuan
ប្តូរវាសម្រាប់ភាគហ៊ុន Yuancheng របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនូវភាពខុសគ្នា
ជាសាច់ប្រាក់។
ភាគហ៊ុនមួយចំនួនតូចដែលខ្ញុំរក្សាទុក
គ្រាន់តែជាអនុស្សាវរីយ៍មួយប៉ុណ្ណោះ
នៃការធ្វើជាស្ថាបនិកម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបានទេ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចេញពីរូបភាពទាំងស្រុង។
មិនចាំបាច់និយាយបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមរួចហើយ
ហើយ​បាន​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក។
អ្នកលែងចូលរួមចំណែក
ដល់ក្រុមហ៊ុនទៀតហើយ
ដូច្នេះគ្មានន័យអ្វី
ក្នុងការកាន់ពួកគេទេ។
ថាតើខ្ញុំចូលរួមឬអត់
មិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិត
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
វាមិនបញ្ឈប់ក្រុមហ៊ុនទេ
ពីការទូទាត់ភាគលាភរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តាមពិតទៅ ការដឹងថាវារំខានអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត។
Xiguang មានចំណាប់អារម្មណ៍
លើឧស្សាហកម្ម PV។
ទិញក្រុមហ៊ុនមួយសម្រាប់នាង
មិនមែនជាលំដាប់លំដោយខ្ពស់ទេ។
វាមិនចាំបាច់ជា Shuangyuan ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែង
ដូចជាវាជាកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រមួយ
ហើយព្យាយាមបង្ខិតបង្ខំខ្ញុំ?
លោក ណូ
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជ្រុង​មួយ​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ចំពោះការផ្ទេររបស់លោកចាស់ សេង ទេ
អ្នកនឹងត្រូវទិញ
ភាគហ៊ុនទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទិញវាទេ
ហើយអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ
ដូច្នេះតើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក និង សេង បូកៃ ជាអ្វីទេ
កំពុង​គ្រោងទុក,
ប៉ុន្តែ
ដើរតួជាមនុស្សអាក្រក់
ចំពោះគាត់បែបនេះ
តើវាមានអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក?
ឬមួយអ្នកគ្រាន់តែ
បោះ
"ទម្ងន់ដូចឪពុក" របស់អ្នកនៅជុំវិញ
ជាមួយស៊ីគ័ង?
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
កុំ
ងាកមក
និង​ការ​ស្តីបន្ទោស
Xiguang ឬខ្ញុំ
ពេលនាងធំឡើង
កាន់តែឆ្ងាយថែមទៀត
ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
លោកស្រី Jiang
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
គ្រាន់តែដើរលេងមួយភ្លែត
នៅជុំវិញខាងក្រៅក្រុមហ៊ុន។
[ក្រុម Yuancheng]
វ៉ាង,
តើអ្នកមានពេលមួយនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
[ស៊ីគ័ង]
សូមពិនិត្យមើលរូបភាពប្រវត្តិរូបថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់វាទុកហើយ។
[*"លីន" មានតួអក្សរ "ឈើ" ពីរនៅក្នុងនោះ]
[*"ស៊ីគ័ង" មានន័យថា ពន្លឺព្រះអាទិត្យពេលព្រឹក]
[យូសេន]
នៅសល់ក៏ត្រូវការព្រះអាទិត្យខ្លះដែរ។
ម៉ាក់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែ
កំពុងធ្វើគំនូរមួយចំនួន។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ម្សិលមិញ
អំពីការផ្ទេរភាគហ៊ុន Shuangyuan។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រឆាំងនឹងវា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលទៀតទេ
លើឧស្សាហកម្មផ្សេងទៀត។
មានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ស៊ីលីកុននៅខាងលើ
កំពុងសម្លឹងរកការទិញយក
Shuangyuan ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ,
គាត់ចង់និយាយជាមួយ Shengyuan
លក់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេរួមគ្នា។
ប្រសិនបើ Shengyuan ផ្តល់ភាគហ៊ុនទាំងនោះជាអំណោយ
ដល់ លីន
គាត់ប្រាកដជាមិនលក់ទេ
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល
ទំនងជានឹងបរាជ័យ។
កំពុងលក់ Shuangyuan ឥឡូវនេះមែនទេ?
នោះជាការមើលឃើញខ្លីណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
លើការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានផ្តល់ជូន
ដើម្បីទិញចេញ
ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់នៅក្នុង Shuangyuan។
ម៉ាក់,
អ្នកពិតជាចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យមែន។
ដូច្នេះប៉ាយល់ព្រម មែនទេ?
ដោយវិធីនេះគាត់មិនចាំបាច់រំខានទេ
បញ្ចុះបញ្ចូល Shengyuan ។
ទេ គាត់បានបដិសេធ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំបានដោះដូរភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុង Yuancheng ដើម្បីពួកគេ។
តើគាត់អាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
នោះ​ហួស​ពី​គោលការណ៍​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអីទេក្នុងការលក់
ទៅឱ្យមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែគាត់ភ្ជាប់ខ្សែពួរ
ដូច​នោះ​ពេល​ដែល​ជា​អ្នក?
កុំយល់ស្របនឹងវា។
អ្នកត្រូវតែបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់នៅនឹងកន្លែង។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
វាស្រាប់តែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថាវាពិតជាអាចជាគំនិតល្អ។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំទើបតែជួបជាមួយមេធាវី។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
នៅ Yuancheng ដល់ឪពុករបស់អ្នក។
ម៉ាក់, ទេ។
កុំធ្វើអ្វីដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
កុំបំផ្លាញផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយសារតែពួកយើង។
យូសេន
តាមពិតកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងការស្រាវជ្រាវផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
នៅពេលក្រោយ។
គាត់​នឹង​មិន​ស្នាក់​នៅ Shuangyuan ទេ។
ដោយមិនគិតពី,
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
កុំ​មាន​ចរិត​ប្រញាប់ប្រញាល់។
មើលចុះ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់រឿងនេះ
តាមទូរស័ព្ទបានត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំខ្ញុំ មិនអីទេ?
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪